modulo 1
nivel 1

Fase 1
Crea tres variables string e inicialitzales amb les dades pertinents (nom, cognom1, cognom2).
Crea tres variables int e inicialitzales amb les dades pertinents (dia, mes, any).
Mostra per pantalla les variables string concatenant-les en aquest ordre (cognom1 + cognom2, + nom).
Mostra per pantalla les variables int concatenant-les amb “/” entre cada una d’elles.


Fase 2
Sabent que l’any 1948 es un any de traspàs:

Creeu una constant amb el valor de l’any (1948).
Creeu una variable que guardi cada quan hi ha un any de traspàs
Calculeu quants anys de traspàs hi ha entre 1948 i el vostre any de naixement i emmagatzemeu el valor resultant en una variable. 
Mostreu per pantalla el resultat del càlcul.
Feu servir un bucle for, mostrant tots aquests any


Fase 3
Creeu una variable bool que sera certa si l’any de naixement és de traspàs o falsa si no ho és.
En cas de que la variable bool sigui certa, heu de mostrar per consola una frase on ho digui, en cas de ser falsa mostrareu la frase pertinent. Creeu dues variables string per guardar les frases.

NIvell 2
Declara una variable double. Assigna-li un valor amb 4 decimals
Declara variables de tipus: int, float i string
Fes un "cast" de la variable double a cada una de les variables que has creat anteriorment per inicialitzar-les i pinta-les per pantalla.

Nivell 3
Declara un array de numeros int e inicialitzala amb valors del 1 al 10
Rota l’array sense utilitzar un array auxiliar ni llibreries. Pots utilizar una variable auxiliar
